* Cada transação realizada no sistema deve possuir SOMENTE as seguintes informações:
  1) Data da Transação (Date)
  2) Tipo de Transação (Depósito, Transferência, Pagamento de Boleto)
  3) Valor da Transação (valor maior que zero)

* Sempre que a transação for do tipo DEPÓSITO, o valor da transação deve ser adicionado ao saldo da conta.
* Sempre que a transação for do tipo TRANSFERÊNCIA ou PAGAMENTO DE BOLETO, o valor da transação deve ser subtraído do saldo da conta.
* O saldo deve sempre ser atualizado na tela da aplicação a cada transação realizada.
---------------------------------------------------

* As informações da conta devem ficar em um modulo  especifico "Conta"
- saldo
- Data de acesso
- Registro de transações realizadas
- Historico de transações

*componentes
- Nova transação: deve apenas coletar as informações do form da interface e repassar os dados para o modulo Conta
- Saldo:  deve exibir as informações de data de acesso e do saldo para o usuario da interface acessand esses dados atraves do mudulo conta
